Repository: alexislintw/Where-is-Bella
Catalog: whereisbella/ResourcesUniversal/localizable_strings/*.lproj/dialogues.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# a6s4d2
source: Let's see what pictures had he taken.
ja: 中に何か取ったか見てみましょうか？
zh_hans: 我们看看里面拍了什麽？
zh_hant: 我們看看裡面拍了什麼？

# a6s4d3
source: Oh no! There are all pictures of Bella! Robert's eyeing Bella!
ja: あらま〜！全部ベラーの映像です！ロバートはベラーを見張ったのですね！
zh_hans: 天啊！这里面全都是贝拉的影像！劳伯盯上了贝拉了！
zh_hant: 天啊！這裡面全都是貝拉的影像！勞伯盯上了貝拉了！

# a6s4d4-1
source: Let's try not to make a big fuss first! Bella is so cute, she will definitely draw a photographer's attention...
ja: まだ驚かないで！ベラーは可愛いから、きっとカメラマンの注意をひくから…
zh_hans: 先不要大惊小怪！贝拉很可爱，肯定会吸引摄影师的注意...
zh_hant: 先不要大驚小怪！貝拉很可愛，肯定會吸引攝影師的注意...

# a6s4d4-2
source: But, whole camera full of Bella's images, and it's at Kaden's birthday party. This does sound a bit strange!
ja: でも、このカメラの中に全部ベラーの映像で、また、カイトの誕生日パーテイーで取ったやつ、やっぱり怪しいです！
zh_hans: 但整个相机都是贝拉的影像，又是在凯登的生日派对上，果然是有点奇怪！
zh_hant: 但整個相機都是貝拉的影像，又是在凱登的生日派對上，果然是有點奇怪！

# a6s4d5
source: He must be an extreme pedophilia... That's terrible! Maybe that baby's rattle toy was used to lure Bella!
ja: 彼はきっと、超恋童癖の人間です。怖いですね！さきの赤ちゃん鈴はもしかしてベラーを誘拐する道具ですね！！
zh_hans: 他一定是超级恋童癖...好可怕喔！刚才那个摇铃说不定要是要骗贝拉用的！
zh_hant: 他一定是超級戀童癖...好可怕喔！剛才那個搖鈴說不定要是要騙貝拉用的！

# a6s5d1
source: Taking pictures is a process of creation, as well as a compensatory mentality, trying to retain the memories.
ja: 写真を撮るのは創作でもあって、一つの心の癒しいでもあります。記憶を止めようと。
zh_hans: 拍照是一种创作也是一种补偿心态，试图去留住记忆。
zh_hant: 拍照是一種創作也是一種補償心態，試圖去留住記憶。

# a6s5d2
source: Actually, girls are as good as boys, why should we desire a particular gender so much?
ja: 実は男の子か女の子か、どっちも良いです。なんでそんなに特定な性別が欲しいですか？
zh_hans: 其实男生女生都一样好，为什麽这麽想要一个特定的性别呢？
zh_hant: 其實男生女生都一樣好，為什麼這麼想要一個特定的性別呢？

# a6s5d3
source: That's exactly what people say, "What you don't have, you want." Taking pictures is also a way to own, or I should say... another form of owning.
ja: これは、ない時に欲しいと言う心境。写真を撮るのも一つの意欲でしょう、それは…別な意欲でしょうね。
zh_hans: 这就是没有的，想去拥有。拍照也是一种拥有，应该说...另一种形态的拥有。
zh_hant: 這就是沒有的，想去擁有。拍照也是一種擁有，應該說...另一種形態的擁有。

# a6s5d4
source: Did Robert say that he last saw Michelle and Emily talking about some secrets?
ja: ロバートの話によると、最後にミシェルとエミリはこっそりと何かの秘密を討論していますよね？
zh_hans: 劳伯说他最後看到蜜雪儿和爱蜜丽在谈秘密?
zh_hant: 勞伯說他最後看到蜜雪兒和愛蜜麗在談祕密?

# a6s5d5
source: Looks like Michelle is the last person for us to investigate!
ja: それを考えてみると、ミシェルは私達の最後の調査対象ですね！
zh_hans: 看来蜜雪儿是我们最後一个调查的对象了！
zh_hant: 看來蜜雪兒是我們最後一個調查的對象了！

# a7s1d1
source: Why is Bella's pacifier in Michelle's purse?
ja: なんでベラーのおしゃぶりはミシェルの鞄の中に？
zh_hans: 为什麽贝拉的奶嘴会出现在蜜雪儿的皮包里？
zh_hant: 為什麼貝拉的奶嘴會出現在蜜雪兒的皮包裡？

# a7s1d2
source: I don't remember this as Bella's pacifier. Maybe it's just an ordinary pacifier instead of Bella's?
ja: ベラーのこのおしゃぶりは覚えにはないです。もしかして、それは只のおしゃぶりで、ベラーのおしゃぶりでは有りません。
zh_hans: 我不记得这个贝拉的奶嘴。或许那只是一般的奶嘴。并不是贝拉的奶嘴？
zh_hant: 我不記得這個貝拉的奶嘴。或許那只是一般的奶嘴。並不是貝拉的奶嘴？

# a7s1d3
source: Are you sure? You have to think carefully about it, don't make a mistake!
ja: そう？あなたはよく考えてみて、感違わないで！
zh_hans: 是吗？你得仔细想一想，别记错了！
zh_hant: 是嗎？你得仔細想一想，別記錯了！

# a7s1d4
source: It does look quite alike... Bella has many pacifiers, I can't be sure if this is Bella's.
ja: ちょっと似ているみたいですけど…ベラーのおしゃぶりは沢山有りますから、このおしゃぶりはベラーの物かは確定できません。
zh_hans: 是很像...贝拉有很多个奶嘴，我不确定这是不是贝拉的奶嘴。
zh_hant: 是很像...貝拉有很多個奶嘴，我不確定這是不是貝拉的奶嘴。

# a7s2d1
source: Why would there be so many baby pictures? It's arranged so comfortably! Bella would definitely love to play here!
ja: ここになんで赤ちゃんの写真がこんなに有りました？ベラーはきっとここで遊びたいです！
zh_hans: 这里怎麽会有这麽多婴儿的照片啊？布置地真是舒服！贝拉一定会很喜欢在这里玩！
zh_hant: 這裡怎麼會有這麼多嬰兒的照片啊？佈置地真是舒服！貝拉一定會很喜歡在這裡玩！

# a7s2d2
source: Hey, don't forget that we are still doing our investigation!
ja: へ〜忘れないで、我々はまだ調査中ですよ！
zh_hans: ㄟ，别忘了，我们还在继续调查之中！
zh_hant: ㄟ，別忘了，我們還在繼續調查之中！

# a7s2d3
source: I know! I know! Look! Here's a picture of Bella taken at the hospital when she was just born!
ja: 分かっているって！ほら！これらの写真の中にベラーが病院で出産した一枚の写真があります。
zh_hans: 知道知道！你看！这些照片里有一张是贝拉在医院刚出生时拍的照片！
zh_hant: 知道知道！你看！這些照片裏有一張是貝拉在醫院剛出生時拍的照片！

# a7s2d4
source: Strange! How did Michelle get this photo?
ja: 怪しいな！ミシェルはなんでこの写真を持っていますか？
zh_hans: 奇怪！蜜雪儿怎麽会有这张照片？
zh_hant: 奇怪！蜜雪兒怎麼會有這張照片？

# a7s2d5
source: Did we not just find out that Ms. Michelle seemed to have done something secret for Emily at the hospital?
ja: 先、我々は病院で見たエミリさんがミシェルさんに何かの秘密なことを手伝いましたよね？
zh_hans: 刚才我们不是查到爱蜜丽小姐在医院好像帮蜜雪儿做了甚麽秘密事情？
zh_hant: 剛才我們不是查到愛蜜麗小姐在醫院好像幫蜜雪兒做了甚麼祕密事情？

# a7s2d6
source: Ms. Emily was the nurse at the hospital when Bella was born!
ja: エミリさんはベラーが出産した病院での看護婦です。
zh_hans: 爱蜜丽小姐就是贝拉出生医院里的护士！
zh_hant: 愛蜜麗小姐就是貝拉出生醫院裡的護士！

# a7s2d7
source: So, Bella is the baby that Ms. Michelle wants to adopt?
ja: だから、ベラーもミシェルさんに認定した養子の赤ちゃんです？
zh_hans: 所以，贝拉也是被蜜雪儿小姐相中要领养的婴儿？
zh_hant: 所以，貝拉也是被蜜雪兒小姐相中要領養的嬰兒？

# a7s4d1
source: Look! This is an IOU of a huge loan from Michelle to Pierre.
ja: ほら見て！これはピエレがミシェルから借りた巨額の領収書です。
zh_hans: 妳看！这是一张皮耶向蜜雪儿贷款的巨额借据。
zh_hant: 妳看！這是一張皮耶向蜜雪兒貸款的鉅額借據。

# a7s4d2
source: What did I say! How could Pierre have all the money to start a business right after he came out of the prison?
ja: 私は言ったでしょ！ピエレは出獄したばかりで、なんでそんなに金持ちになれて、創業できましたか。
zh_hans: 我就说啊！皮耶刚出狱怎麽就有钱可以创业。
zh_hant: 我就說啊！皮耶剛出獄怎麼就有錢可以創業。

# a7s4d3-1
source: There must be a reason why Michelle was willing to loan Pierre the money.
ja: ミシェルはピエレにお金を貸した理由はあると思います。
zh_hans: 蜜雪儿愿意借钱给皮耶，一定有她的道理。
zh_hant: 蜜雪兒願意借錢給皮耶，一定有她的道理。

# a7s4d3-2
source: It also says on the back of this IOU that a creative treasure of the world can be used as the payment.
ja: この領収書の後ろに、一つの創作珍品で補われると書きました。
zh_hans: 这借据後面还写着可以以一件世间的创作珍品作为抵偿。
zh_hant: 這借據後面還寫著可以以一件世間的創作珍品作為抵償。

# a7s4d4
source: World treasure? Creative art? She had such confidence in him!
ja: 世間の珍品？創作芸術品？彼女は彼の事を自信を持っていますね。
zh_hans: 世间的珍品？创作艺术品？她对他还真有信心呢！
zh_hant: 世間的珍品？創作藝術品？她對他還真有信心呢！

# a7s4d5
source: I think Michelle meant something else.
ja: ミシェルは他の事に指していると思います。
zh_hans: 我想蜜雪儿另有所指！
zh_hant: 我想蜜雪兒另有所指！

# a7s4d6
source: A world treasure... a real nursery... you mean what she was referring to as the world treasure was a baby!
ja: 世間の珍品…一つの地道での育児室…あなたが言うと、彼女が指しているのは一人の子供ですか！
zh_hans: 世间珍品...一个地道的育儿室...你是说她指的世间珍品是一个小孩！
zh_hant: 世間珍品...一個地道的育兒室...你是說她指的世間珍品是一個小孩！

# a7s5d1
source: It's true that it's unfair that a piece of paper should determine someone's future!
ja: そうですね、一枚の紙で一人の未来を決めるって言う事は、確かに不公平です。
zh_hans: 是的，一张纸就订下一个人的未来，确实太不公平！
zh_hant: 是的，一張紙就訂下一個人的未來，確實太不公平！

# a7s5d2
source: Hey, we are looking for suspects. Don't become too sympathetic!
ja: へ〜！我々は容疑者を探しているのよ！あなたは哀憐の気持ちを控えてね！
zh_hans: ㄟ！我们是在找嫌犯喔！你不要太有怜悯心了！
zh_hant: ㄟ！我們是在找嫌犯喔！你不要太有憐憫心了！

# a7s5d3
source: Looks like one of these seven had hidden the truth.
ja: この七人の中で誰かが真実を隠しています！
zh_hans: 看来这七个人当中有人隐藏了真相！
zh_hant: 看來這七個人當中有人隱藏了真相！

# a7s5d4
source: Let's spread out these clues and try to find Bella fast!
ja: 私達がその跡を追って、ベラーを探しましょうか！
zh_hans: 让我们把这些蛛丝马迹摊开来！赶紧找到贝拉吧！
zh_hant: 讓我們把這些蛛絲馬跡攤開來！趕緊找到貝拉吧！

# a8s1d1
source: King Kong and Molly rush to the car. They find Emily's car, with some luggage inside, and a window opened up with a little gap. Inside the window Bella safely sleeps in the safety seat.
ja: やっとベラーを見つけました。ベラーが安全椅子で寝ています。
zh_hans: 终於找到贝拉了，她在安全座椅中睡着了。
zh_hant: 終於找到貝拉了，她在安全座椅中睡著了。

# a8s2d1
source: After the mystery is solved, Bella rubs her eyes and gives a bright smile. Just like nothing had ever happened.
ja: 謎を解けた後、ベラーはゆっくりと目を開けて、燦爛の笑顔がでて、何事も起きていなかった様に。皆はカイトの誕生日パーテイーの祝いで楽しく続いていました！
zh_hans: 谜底解开後，贝拉醒来张开眼睛，露出灿烂的微笑，好像什麽事情都没发生过。大家继续快乐的庆祝凯登的生日！
zh_hant: 謎底解開後，貝拉醒來張開眼睛，露出燦爛的微笑，好像什麼事情都沒發生過。大家繼續快樂的慶祝凱登的生日！
